---
date: 1970-01-01 08:00:00
---

# 服务协议

**如您不同意本协议的任何条款，则不得使用本站的相应服务。开始使用及/或继续使用本站服务，即视为您已详细阅读并已经接受本协议中全部条款，且同意遵守本协议的规定。**

**如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。**

本站首图为[#midjourney 海沿いの道 - たろたろ的插画 - pixiv](https://www.pixiv.net/artworks/108552684)

为了保持文章质量，并保持互联网的开放共享精神，保持页面流量的稳定，综合考虑下本站的所有原创文章均采用 Creative Commons 协议中的 **CC-BY-NC-SA 4.0 国际标准**。本文旨在清晰明了地介绍本站的协议标准和要求，方便您合理使用本站文章。

本站无广告嵌入和商业行为。违反协议的行为不仅会损害原作者的创作热情，而且会影响版权环境。强烈呼吁您在转载时遵守协议。遵守协议几乎不会对您的目标产生负面影响，鼓励创作环境是每个创作者的期望。

## 你可以做什么？

- **共享**：在任何媒介以任何形式复制、发行本作品；
- **演绎**：修改、转换或以本作品为基础进行创作。

只要您遵守本页的许可，您可以自由地共享文章内容，无需通知作者。

## 你需要遵守什么样的许可？

### 署名

您必须给出适当的署名，提供指向本许可协议的链接，同时标明是否对原始作品作了修改。署名可以采用任何合理的方式，但不得以任何方式暗示许可人为您或您的使用背书。

### 禁止商用

本站内容免费向互联网所有用户提供。分享本站文章时禁止以下行为：

- 商业性使用；
- 收费阅读；
- 在转载页面中插入广告；
- 阅读拦截行为（如要求关注公众号、下载 App 后浏览文章）。

### 相同方式共享

如果您对本作品进行混合、转换或基于其创作，您必须基于与原许可协议相同的协议分发您的贡献作品。

### 没有附加限制

您不得适用法律术语或技术措施从而限制其他人做许可协议允许的事情。

## 什么内容会被版权保护？

**包括但不限于**：

- 文章封面图片；
- 文章标题和正文图片；
- 站点源代码。

## 您的隐私

本站可能收集您的部分个人信息，包括但不限于：

- IP 地址；
- 浏览时长；
- 浏览设备；
- 浏览历史。

这些数据仅用于网站统计和评论区合规化，承诺不会以任何方式泄露给公众。

### 评论系统

- 使用评论系统时，您的省级 IP 地址和浏览器信息将公开，仅用于攻击预防和网站合规化。

- 填写的邮箱用于显示头像和发送回复提示邮件，非管理员用户仅可看到邮箱的 MD5 值；管理员可方便联系您。您可自愿放弃填写邮箱，但无法享受头像显示和回复提醒服务。

- 评论内容将被公开，本站使用 `Akismet` 审查评论，但您需自行承担因审查把关不严格产生的法律责任。

您理解并同意，我们一直致力于提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用我们提供的服务制作、复制、发布、传播如下干扰本站的正常运营、以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

1. 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：

- （1）违反宪法确定的基本原则的；

- （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

- （3）损害国家荣誉和利益的；

- （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

- （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

- （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

- （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

- （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

- （9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

- （10）以非法民间组织名义活动的；

- （11）不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；

- （12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

- （13）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

- （14）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

- （15）发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

- （16） 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本站正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

若您违反上述规则，或者本站管理员认为不适的评论，我们有权对您在本站发布的评论进行删除且不进行通知。
### Cookie 和 LocalStorage

本站使用部分 `Cookie` 和 `LocalStorage`，用于：

- 存储用户评论数据；
- 用户自定义设置；
- 缓存控制。

这些数据均不会用于其他用途。

## 言论相关

本人坚决拥护中国共产党，热爱中华人民共和国，遵守中华人民共和国法律法规，维护国家统一、民族团结和国家安全，反对一切煽动分裂国家、破坏国家统一和民族团结的行为。

## 网站源代码相关

本站 **均采用 [CC BY-NC-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) 许可协议**，托管于 [Github](https://github.com/)。

允许自由使用本站源码，但坚决不允许商业使用与更改许可协议的源码复用。
